前端工程师

岗位职责：
1. 负责前端界面的前端构建，各类交互设计与实现；
2. 前端样式和脚本的模块设计及优化；
3. 配合设计师及后台开发人员完成项目；

任职要求：
1. 2年以上前端重构与脚本开发经验，计算机或相关专业者优先；
2. 精通XHTML/XML、CSS，熟悉页面架构和布局，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解，对HTML5/CSS3等技术有一定了解；
3. 精通JavaScript、Ajax、DOM等前端技术，掌握面向对象编程思想，对js框架应用（如jQuery/angular/vue/React/Google Closure等）有一定的经验；
4. 对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验；
5. 对用户体验、交互操作流程、及用户需求有深入理解；
6. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力；
7. 同时有后端语言开发经验者优先（如：PHP, Python, Java等）。

iOS软件工程师

岗位职责：
1. 参与公司iOS团队的研发工作；
2. 根据产品需求完成模块设计及代码编写、单元测试和维护工作。
3. 按时按需完成软件的维护及更新；
4. 参与团队内技术方案讨论并提供建议；

任职要求：
1. 2年以上iOS开发经验，计算机、自动化、信息电子等相关专业优先;
2. 熟练掌握Objective-C/Swift语言、iOSSDK等，熟练掌握XCode、InterfaceBuilder、Storyboard等工具的使用；
3. 丰富的Objective-C和Cocoa编程经验，熟悉移动端页面优化与适配，有微信Web App/Hybrid/Native App开发经验，熟悉React Native，了解Rx Java/PHP等；
4. 良好的编程习惯，能编写高质量代码，了解单元测试，熟悉并理解测试、发布流程；
5. 参与或独立进行过一次以上完整的App产品开发, 深入理解iOS系统设计规范；
6. 具有良好的言语表达能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识及高度责任心；
7. 有视频直播行业经验者优先。

Android软件工程师

岗位职责：
1. 参与公司Android团队的研发工作；
2. 根据产品需求完成模块设计及代码编写、单元测试和维护工作。
3. 按时按需完成软件的维护及更新；
4. 参与团队内技术方案讨论并提供建议；

任职要求：
1. 两年以上Android开发经验，计算机、自动化、信息电子等相关专业优先;
2. 精通Java，具备扎实的编程基本功和良好的编程习惯。 
3. 精通Android API，精通Android各种UI组件。熟悉Android下网络编程，熟悉Sqlite数据库及Android多线程开发，熟悉Json /XML，能独立分析和解决开发中的技术问题； 
4. 熟悉移动端页面优化与适配，有微信Web App/Hybrid/Native App开发经验，熟悉React Native，了解Rx Java/PHP等；
5. 良好的编程习惯，能编写高质量代码，了解单元测试，熟悉并理解测试、发布流程；
6. 参与或独立进行过一次以上完整的App产品开发, 深入理解Android系统设计规范；
7. 具有良好的言语表达能力，善于与人沟通、合作，有良好的团队意识及高度责任心；
8. 有视频直播行业经验者优先。


测试工程师
任职要求
1、两年以上互联网公司测试工程师任职经验，熟悉web测试、app测试基本方法、流程，有视频、直播类网站及app测试经验者优先；
2、熟悉各种软件测试的技术、流程、理论、方法，如白盒测试、黑盒测试、单元测试、集成测试等等；
3、了解使用1种以上的自动化测试工具，了解Selenium, load runner, test partner, Jmeter等基本测试工具； 
4、能够独立编写测试计划，测试用例，执行测试过程，完成测试报告；
5、对软件测试有浓厚的兴趣和丰富的经验，有很强的分析能力和定位问题的能力；
6、具有良好的工作心态，积极进取的工作热情，良好的团队合作素养，比较强的沟通能力。
7、了解常用的编程语言（JAVA/PHP/.Net）、数据库技术（Mysql）和网站开发技术（Html，Javascript，Css）优先
岗位职责
1、根据需求文档和其他相关文档设计测试用例和测试数据，制定测试计划；
2、.有效地执行测试用例，对产品进行功能，性能，安全等测试，发现及记录产品缺陷；
3、对产品的测试结果进行分析，给出专业的报告，与其他部门紧密协作，跟踪缺陷并推动缺陷及时修复； 
4、搭建和维护测试环境，管理测试代码，进行测试代码的部署与调试； 
5、参与线上产品的质量保障工作，监督和维护线上产品的质量； 
6、设计和开发自动化测试平台和工具，对测试方法进行创新；
7、严格执行测试流程，并对流程的改进提出建设性的建议。 






